格鬥茶道掌門人退位
掌門大人，恭迎大家
掌門大人今日光臨
實在係我哋眾門生嘅榮幸
我哋喺呢度向大人請安
祝大人身體安康
咁多位冕禮啊，好喇
今日係大民志流嘅定期例會
今日呢個例會特別大意義
因為全國各地嘅格鬥茶道
大民志流嘅主要門生都有嚟到
而且一年一度嘅紫陽花茶會
喺下個月舉行
由於時間實在係太過迫切
在下非常渴望喺今次嘅例會裏便
能夠決定埋紫陽花茶會嘅所有細節
噉就好喇
好喇，你哋聽住
我有事要向大家宣佈，我決定退位讓賢
而退位嘅日子就係紫陽花茶會嗰一日喇
咩話？
竈門忍，你話你要宣佈退位呀？
冇錯，我已經決定咗
所以大家要做好各方面嘅準備
唔好偷懶
大門自家嘅掛畫居然斷咗呀？
大吉利是咯
掌門人話要退位，點算？
安達？伊賀元達也？
可憐阿王爺的一代一達也
伊賀元達也？
可憐死我，伊賀元達也？
可憐死我
伊賀元達也？
可憐死我，伊賀元達也？
可憐死我
伊賀元達也？可憐死我，伊賀元達也？
可憐死我，伊賀元達也？
可憐死我
伊賀元達也？可憐死我
伊賀元達也？
可憐死我，伊賀元達也？可憐
「おばあ様が立つ」
哎吔
又乜馬？哎吔…
你咪係詹太郎？
馬先生呀，乜咁錯蕩啊？
第一次同你見面我好榮幸啊
在下係叫做大文字詹太郎啊
今次我嚟係傾下
小茜小姐想做我太太嘅事嘅
有冇搞錯啊？
我幾時有噉講啊？
小茜呀，你個飛腳又進步咗啊
你一定係好痛㗎喇
哎吔
喂，你係格鬥茶道嘅城計人喎
特登嚟揾我哋有咩事啊？
估唔到你竟然會咁關心我㗎
係喇，究竟今次係咪有咩麻煩啊？
你好立路啊，快啲講啦
哎吔，你哋居然會咁細心觀察我
而且又咁關心我嘅事，我真係好感動啊
感動到想喊啊，小細小姐
其實呢
我哋屋企啱啱發生咗一
件非常之緊急嘅事啊
我遭到咗？
結構嗱，屋台
おそ松様でした
講起呢件事呢，哎吔
你快啲講好唔好啊？
你話老婆婆要退位？
佢係咪即係你哋嘅掌門啊？
冇錯係啊，其實
嗰位老婆婆年紀都唔細吖
退休都冇乜出奇吖，係啊
冇咩唔對路吖
如果佢真係退位嘅
好有可能會發生一啲好得人驚嘅事嘅
好得人驚嘅事？
例如係…
後悔慢咗啝？
嚟啊，快啲講咩事吖
有啲恐怖嘅事都會發生啊
哎吔，我好驚啊
你講咗咁耐都仲未講咩事啊
唔怕老實講，直至今日為止
我哋呢一班子孫從來都未聽過
話嫲嫲要退位做掌門人嘅
聽你噉講，即係你哋大文字家嘅掌門人
一做咗掌門就好少退位喇喎
哦，講落又好似係，仲有𠻹啊
嫲嫲自從宣布咗要退出唔做掌門之後
我哋嘅四周圍一直都發生
咗好多唔吉利嘅事啊
就係因為呢啲原因
哎吔，唔好生硬唔生膽啦
獵馬，你睇下吖，你哋睇下吖
都唔係淨係得啲唔吉利嘅事啫
睇下啲茶葉先
沉咗啝？
無論如何
小西小姐
你一定要嚟我屋企
諗下辦法幫下我手先至得㗎
阿加涅，你聽日去睇下啦
她顯得非常困惱
小西小姐，唔該你吖，算係我求下你吖
係喎，真係一路發生一啲唔吉利嘅事喎
好啦，既然係噉㗎
我都跟埋去睇下橫掂我都有啲事
要揾嗰個老婆婆傾下，吓？
亂啊，你都去呀？
嘿嘿，唔緊要㗎…
你唔使客氣喎
呢件事呢，就一於包喺我身上啦
幫你搞掂之後
我就要解決我同老婆婆之間嘅恩怨喇
恩怨呀？
唔該你哋喺度等我一陣啦
喂，你有冇聽到啲好奇怪嘅聲啊？
係咩聲嚟嘅呢？
啲聲其實都冇咩特別嘅啫
你可以唔使理佢㗎
你哋等陣
對唔住啊，我返遲咗嚟
你入嚟先講啦
嗱
飲杯茶，透順條氣先啊，唔該晒你
你又話帶個女仔返嚟㗎，帶咗返嚟未啊？
誒，算係帶咗啦，算帶咗？
因為除咗佢之外
另外仲有一個人跟埋嚟㗎
唔緊要𠸏
其實，你要我帶個女仔返嚟
究竟有咩作用㗎？
箭太郎
今次掌門人話要退位
其實係另外有原因㗎
你知唔知係咩原因啊？
咩話？
有其他原因呀？
我哋大門寺流可以話係格鬥茶道嘅名門
如果佢個掌門人要退位
呢一件係非常重大嘅事
因為佢係關乎我哋家族甚至你嘅將來
你話係咪好重要吖？
好得人驚…
善太郎，你攞住佢啦
係咩嚟㗎？
呢份係古文書係
大文字流世世代代流傳落嚟嘅
傳到而家嘅掌門人已經係第16代
我哋雖然從來都未曾遇過
掌門人在世就要退位嘅經驗
不過本古文書就有記載過以前我哋嘅
大文字流亦都曾經發生過類似今次呢啲噉嘅事
你自己睇下喇
格鬥茶道大文字家各書，傳到第九代
時間係享保元年
大文字家曾經有掌門人意欲退位
當時家族受到重大嘅震盪
舉家上下都發生各種不願意嘅事
後來，門人奉獻自己嘅親生女
得以解災
噉即係…
噉即係話，喺我哋第九代嘅掌門人…
佢退位嘅時候，奉獻咗一個女仔出嚟
於是乎就消除晒所有嘅危機啊
噉即係話今次都
要奉獻一個女仔出嚟喇喎？
而家為咗要解決掌門人退位嘅事
我哋唯有照住以前嘅記錄做啦
冇其他辦法㗎喇
乜原來你哋唔係諗住同
我哋兩個舉行婚禮嘎？
先睇下
你真不愧係我哋大民志流嘅合法繼承人
你為咗我哋自己嘅家族
不惜帶個女仔返嚟奉獻畀我哋嘅家族
嗰個女仔表面睇嚟，雖然係有啲可憐啊
但係除咗噉我哋都冇其他辦法
噉樣點得㗎？
點可以將小西小姐奉獻嘅呢？
絕對唔可以噉樣做㗎
係喇，嗰個女仔叫咩名啊？
佢個名叫做小西…
唔係啊…
佢應該係叫亂馬小姐先至啱啊，係喇
亂馬啊，係亂馬
亂馬啊
你覺唔覺得氣氛好似怪怪地噉啊？
唔知同佢哋嘅掌門又要
退位有冇咩關係呢？
係又至嚟啊
因為嗰個八爺婆要退位搞到我
屋企上上下下嘅人都咁慌張
嗰個八爺婆究竟係乜嘢人嚟㗎？
戰太郎話佢想我跟佢返去做佢一臂之力𡁜
究竟我做得啲咩呢？
我諗都唔係咁大件事咋
呢個時候，唯有求亂馬代替小茜小姐
噉我就可以同小茜小姐相識相親
過住一啲神仙嘅生活喇
照噉講
我哋可以開始呢個紫陽花茶會喇喎
首先
我哋大家一齊飲杯清茶先啦
做咩亂馬？
亂馬啊
點解會噉㗎？
我真係唔知啊，我咩都唔知㗎
你相信我啦發生咩事？
大件事喇，今次真係發生大件事啊
快啲揾人扶佢入去休息，等佢唞下啦
你哋啊
點解會噉㗎？
因為我喺茶度落咗藥啊
占太郎啊，呢件事係點樣㗎？
你冷靜啲先啦，我真係咩都唔知㗎
係佢哋搞鬼吒嘛，你估我會相信你咩？
真㗎，小西啊
呢啲全部都係長老佢哋自己設計嘅陰謀啊
陰謀？
其實係噉𠸏
嗰幾個長老原本諗住將亂馬小姐
奉獻畀嫲嫲嚟到燒菜解難，你話咩話？
而家冇辦法補救㗎喇
我而家要去打亂碼盞
你千祈唔好去啊，嫲嫲嗰間屋守衞森嚴
有多茶道高手喺度守護
其他人係冇法子入到去㗎
唔緊要㗎，我可以解決佢哋
小西小姐啊，你聽唔聽到嗰啲聲啊？
你係咪指呢啲鐘聲啊？
專太郎
當嗰個大鐘敲到108下嘅時候
就係嫲嫲退位嘅時刻喇
到咗嗰陣，就冇辦法補救㗎喇
而家敲到第幾下啊？
已經敲到89下喇
所以冇時間畀你逐個…打低佢哋啊
噉樣點算好啊？
不如噉啦
我將我哋嘅格鬥茶道最
高深嘅絕學傳授晒畀你啦
高深絕學？
冇錯喇，如果你真係學得到嘅
噉話唔定就可以解決到今次嘅危機㗎喇
我箭太郎係個男子漢
今次嘅事我係有責任㗎，你放心啦
一切就包喺我身上啦
首先係關於飲茶嘅方法
噉樣真係可以打贏佢哋嘎？
而家時間急切，你聽埋我講先啦
唔好意思啊
跟住呢，再慢慢噉畀啲笑容出嚟
係喇
我真係幸福喇
好喇，跟住就揸住對方隻手喇喎
我知道喇，跟住就飛出去喇，唔係啊…
唔許？
而家等我親自示範一次畀你睇啦
就係噉樣
你做乜嘢啊？
茜茜小姐
而家時間好迫切啊，你唔好再問咁多喇
唔好噉樣睇住我啦
正太郎先生
我好鍾意你啊，我係講真㗎
我唔會再相信你㗎喇
我用返我自己嘅方法
真係好可愛啊
豈有此理吖，簡直係太過份喇
我一班好易幫啊，你竟然暗算我
小西小姐
等埋我啊
我知道…
我知道係我唔啱
請你原諒我嘅無禮啦，為咗彌補我嘅錯
我送呢匹馬畀你吖，好唔好啊？
送匹馬畀我？
呢匹係一匹千里馬嚟㗎
你騎住佢好快就可以去到亂馬嗰度㗎喇
嚟啦，你快啲騎上去啦
佢都幾純喎
點解呢匹馬成日都向你發脾氣𠸏？
有機會喇
快啲跑
小西小姐
我哋兩個人一齊私奔去第二度啦
你話好唔好啊？
咩話？
私奔呀？
你忘記咗聯繫喇，你以後跟住我
我會好好噉樣對你㗎喇
你真係可惡啊
喂…
哎吔，唔係去呢邊啊
係另外嗰邊先啱啊
喂，咩事啊？
喂
快啲揾人拉停隻怪啊
我哋嘅後便就係掌門人嘅內廳
任何人都唔可以入去嘅
我哋唔會畀人行過呢度半步㗎
過咗我哋呢一關先啦
嚟啦…
要我哋開？
亂馬？
算數啦，而家已經嚟唔切㗎喇
放開我啊
得108下鐘聲喇
小西啊，你嚟得真係啱啊
快趣啲嚟幫手吖
哎吔，你真係好瘦細啊
哦，你哋喺度做咩啊？
佢一路係噉跪坐，所以對腳咪痹晒囖
老婆婆佢都幾十歲喇
其實佢可以唔勉強自己坦坦白白講出嚟㗎
我話晒梗係格鬥茶道嘅掌門人喇
點都有返啲尊嚴𠺢嘛
我點可以畀啲弟子睇到
我而家噉樣先得𠿪？
哎吔，阿聯瑪
你真係好受細啊
係喇，呢度啊，好舒服喎老婆婆
你唔做掌門人，原來就係為咗噉呀？
係啊，好喇，都差唔多喇
哎吔，真係唔該晒啊
根據協議，我哋應該開始比武㗎喇噃
我而家舒服晒喇，好啦
我哋而家開始啦，快啲搞掂埋佢啦
放馬過嚟啦，你哋唔好噉啦
喂…停低啦
喂，唔好噉啊，喂…
你做乜抌低我啊？
又係你啊，天太郎，你成日都搞搞震
搞到我冇時得閒啊
我而家要徹底噉改造你
令你似返一個大物之間嘅繼承人
哦，對唔住啊，亂馬
我諗我同你嘅比武要押後先至得咯
天太郎，你跟我嚟，等我教下你啦，吓
亂馬啊，小生小姐啊，救命啊
救下我啊
你嚟救我啊，救咩啊？
你唔好啊，我哋走喇
好啊，我哋走喇
哎吔，好辛苦啊
小心啲啊，唔好偷懶啊
好驚…
雨が降り出したのだから約束破って家にいたの，ごめん
嫌いになったのじゃなくて
なんとなくそうした
子達がランマーに助けを求めて来るなんて
よっぽどのことがあったに違いないわ
だけど、新体操三種の神技って一体何？
次回、レオタードは「乙女の呪い」
お楽しみにね